Hola gracias por entrar a mi proyecto personal. Mi nombre es Agustin Tossi e inicie este año mi camino como desarrollador, partiendo de una base de cero conocimiento. Este es mi primer proyecto, construido desde cero por mi, y si bien estoy muy contento con el resultado final, siento que aun se podrian mejorar muchisimas cosas. Pero eso es lo que me motiva a seguir mejorando y puliendo mis habilidades como desarrollador.
Con respecto a mi, soy una persona muy autoexigente a la que le gusta dar lo mejor posible en cualquier ambito en el que me maneje. Me considero una persona capaz de trabajar en grupo y con mucha facilidad para el apendizaje. Hoy, con muchas expectativas y motivacion de seguir mejorando en el mundo de la programación. Mi objetivo para este primer año, es nutrirme cuanto pueda de conocimiento para asi sentirme conforme de mi trabajo y abrir mis puertas al mundo laboral.

Si te gusto como trabajo o estas interesado en contactarme, dejo a disposición a continuación mis datos de contacto:

email = Zahkeryt@gmail.com
